Корьерный путь. Отновичка до владельца бизнеса.
В тракking Dispatch есть четкая карьерная лестница с четырьмя ступенями.
Первая ступень, обучение, это от двух до четырех недель.
Вы изучаете курс, настраиваете инструменты, готовите документы, доход, ноль, инвестиция,
время и знания.
Вторая ступень, Employee Dispatcher.
Первые двенадцать месяцев работы в компании.
Зарплата от 35 до 55. 10 -15 тысяч долларов в год.
Плюсы, стабильных доход, опыт, ментрства, минусы, ограниченный потолок, чужие
правила. Третья ступень, индепендент диспетчер.
Работаете сами на себя, берете процент с каждого груза.
От пяти до семи процентов от фрахта при пяти траках со средним доходом восемь тысяч долларов
в месяц каждый, ваш доход от двух до двух тысяч восьмисот долларов в месяц при десяти траках
от 4 до 5600 в месяц. Это от 50 до 120 тысяч долларов в год, срок выхода от
6 до 24 месяцев опыта, четвёртая ступень владелец диспачь компании.
У вас команда диспетчеров, система масштаб.
От 15 до 50 траков в обслуживании.
Доход от 100 до 300 тысяч долларов и выше в год.
требуют от одного до трех года активной работы и построения процессов.
Большинство успешных диспетчеров идут этим путем последовательно, не пропускайте ступенье,
каждая дает нужный опыт.